####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=10121831) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=10121831) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=10121831)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=10121831) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=10121831) 

#### [遭中共拘押近2年 加国前外交官不知疫情流行](../pages/prog202/a102961486.md?t=10121831) 

#### [10月12日国际新闻简讯](../pages/prog202/a102961462.md?t=10121831) 

#### [白俄警方暴打示威者 群众头破血流数百人被捕](../pages/prog202/a102961391.md?t=10121831) 

#### [塔吉克斯坦独裁者得票90.9% 统治28年势将轻松连任](../pages/prog202/a102961346.md?t=10121831) 

#### [全面反制中共 美国国会提九大行动方向](../pages/prog202/a102961355.md?t=10121831) 

#### [偷庞贝古物遭厄运15年 女子归还碎片求上帝原谅](../pages/prog202/a102961332.md?t=10121831) 

#### [蓬佩奥：中共已开始在各方面付出代价](../pages/prog202/a102961317.md?t=10121831) 

#### [川普：我打败了这个疯狂、可怕的中共病毒](../pages/prog202/a102961307.md?t=10121831) 

#### [中共病毒疫情未歇 英破60万例 俄创单日新高](../pages/prog202/a102961265.md?t=10121831) 

#### [金正恩含泪道歉引热议 网民纷纷联想习近平](../pages/prog202/a102961274.md?t=10121831) 


#### [【禁闻】英澳等多国吁抵制2022北京冬奥会](../pages/prog202/a102961180.md?t=10121831) 


#### [【新闻第一现场】川普染疫奇迹恢复 誓言追责中共](../pages/prog202/a102961100.md?t=10121831) 

#### [10月11日中共病毒疫情简讯](../pages/prog202/a102961090.md?t=10121831) 

#### [世界精神健康日 凸显中共病毒疫情引发问题](../pages/prog202/a102961088.md?t=10121831) 

#### [日本维吾尔人证言会 多议员听取迫害详情](../pages/prog202/a102961079.md?t=10121831) 

#### [10月11日国际新闻简讯](../pages/prog202/a102961066.md?t=10121831) 

#### [老式机器太过时？ 他用打字机“打”出惊人画作](../pages/prog202/a102960965.md?t=10121831) 

#### [《九评》编辑部：魔鬼在统治着我们的世界（23）文化篇（上）](../pages/prog202/a1390238.md?t=10121831) 

#### [与火车相撞 泰国巴士遭削顶侧翻酿17死29伤](../pages/prog202/a102960961.md?t=10121831) 

#### [入侵马来西亚水域 60名中国人被捕](../pages/prog202/a102960850.md?t=10121831) 

#### [停火仅5分钟 阿塞拜彊亚美尼亚互控开火](../pages/prog202/a102960837.md?t=10121831) 

#### [诡异！朝鲜深夜0点阅兵 金正恩罕见落泪](../pages/prog202/a102960840.md?t=10121831) 

#### [美严禁中共党员移民 华人退党人数激增几十倍](../pages/prog202/a102960823.md?t=10121831) 

#### [美两大部门致信全美学校:警惕孔子学院“险恶影响力”](../pages/prog202/a102960786.md?t=10121831) 

#### [朝鲜罕见半夜阅兵 金正恩演说抱歉又哽咽](../pages/prog202/a102960813.md?t=10121831) 

#### [法国两飞机空中相撞坠毁 5人罹难](../pages/prog202/a102960805.md?t=10121831) 

#### [伊朗疫情居高不下 德黑兰强制戴口罩违者罚款](../pages/prog202/a102960783.md?t=10121831) 

#### [华春莹追问：美国下一个禁谁？网民答：中国共产党](../pages/prog202/a102960787.md?t=10121831) 

